Hi, I'm Ryan.
Oi, meu nome é Ryan. Sou cientista de aprendizado de máquina
to Big Data, to better make sense of the world.
ao Big Data para entender melhor o mundo.
In this module, I will start to introduce
Neste módulo, começarei a introduzir
the science along with the art of machine learning.
a ciência junto com a arte do aprendizado de máquina.
We're first going to talk about how to perform regularisation for sparsity,
Primeiro, vamos falar sobre como realizar a regularização para dispersão,
so that we can have simpler more concise models.
para que possamos ter modelos mais simples e concisos.
Then we're going to talk about
Depois, falaremos sobre
logistic regression and learning how to determine performance.
regressão logística e aprenderemos como determinar o desempenho.
At the start of this course,
No início deste curso,
we learned about L2 regularisation and how we
aprendemos sobre a regularização de L2 e como
can keep the magnitudes of parameter weights small,
podemos manter pequenas as magnitudes de pesos de parâmetros,
as well as how learning to write and batch size affect training.
assim como o aprendizado da gravação e o tamanho do lote afetam o treino.
Then we talked about how we can perform Hyperparameter tuning,
Depois, falamos sobre como executar o ajuste de hiperparâmetro,
which is an outer automation loop trying to find
que é um loop de automação externa tentando encontrar os hiperparâmetros
Now, we're going to add a pinch of science to that art and see how we can perform
Agora, vamos adicionar um pouco de ciência a essa arte e ver como podemos executar
a different type of regularisation to remove
um tipo diferente de regularização para remover
non-productive features as well as some of the details,
atributos não produtivos, bem como alguns detalhes,
logistic regression and how we can determine model performance.
regressão logística e como podemos determinar o desempenho do modelo.